Repository: netrunner-debian-kde-extras/networkmanagement
Catalog: po/*/libknetworkmanager.po
Languages: zh_tw

source: MPPE Stateful
zh_tw: MPPE 狀態

source: Baud
zh_tw: 鮑率

source: LCP echo Failure
zh_tw: LCP 回應失敗

source: LCP echo interval
zh_tw: LCP 回應間隔

source: Service
zh_tw: 服務

source: Data bits
zh_tw: 資料位元

source: Parity
zh_tw: 同位元

source: Stop bits
zh_tw: 停止位元

source: Send delay
zh_tw: 傳送延遲

source: Service Type
zh_tw: 服務型態

source: System username, not stored
zh_tw: 系統使用者名稱，未儲存

source: Vpnsecrets
zh_tw: VPN 密碼

source: VPN Plugin Name
zh_tw: VPN 外掛程式名稱

source: Connections
zh_tw: 連線

source: Store secrets in wallet
zh_tw: 將密碼儲存在錢包中
